En lo personal me parecio increible lo similar y simple que es C, en los primeros momentos de aprendizaje, hoy veremos lo basico para usar este importante idioma. Para empezar, la libreria mas importante para C al principio de estos conceptos basicos es <stdio.h> , apra que es esta libreria, bueno, simple , "stdio" es una abreviatura de "standard input-output", con esto haremos nuestro primer "hola mundo":

//hola mundo 